[रानी की वापसी]
[एपिसोड 13]
Haimeng.
जागो।
यह दुखदायक है।
इससे बहुत दर्द होता है.
यह बहुत कड़वा है.
मैं इसे 3 साल से ले रहा हूं।
मैं अब इसे और नहीं लेना चाहता.
मुझ पर भरोसा करें।
दवा लेने के बाद दर्द दूर हो जाएगा ।
चिकित्सक।
उसका बुखार उतर गया है.
उसके अन्य सभी महत्वपूर्ण संकेत
मूलतः सामान्य स्थिति में लौट आये हैं।
तुमने उसे जो दर्द निवारक दवाएँ दीं
उल्लेखनीय रूप से अच्छा काम किया.
तो उसे ज्यादा दर्द नहीं होगा, है ना?
सही।
[वार्ड]
यह प्रकरण चला है
थोड़ी देर के लिए।
उसने इलाज में बहुत देर कर दी।
सूजन
लगभग गंभीर हो गया था.
हाल ही में, क्या उसने अनुभव किया है
एक तरह का
बड़ा भावनात्मक झटका?
उनके प्राथमिक चिकित्सक के रूप में,
मुझे आपको याद दिलाना चाहिए:
विदेश में हुई उसकी सर्जरी—
संभवतः ख़राब परिस्थितियों के कारण—
खराब प्रदर्शन किया गया।
अगर वह दर्द से मुक्त होना चाहती है,
उसे निश्चित रूप से एक और सर्जरी की आवश्यकता है।
उसे एक और सर्जरी की जरूरत है?
मैंने उसे कई बार सलाह दी,
लेकिन
उसने मना कर दिया.
यदि आपके पास मौका हो,
यह सबसे अच्छा होगा यदि आप उसे मना लें।
ठीक है।
समझा।
[वार्ड]
शुक्रिया डॉक्टर।
इससे बहुत दर्द होता है.
सब ठीक हो जाएगा.
मैं यहाँ हूँ।
अब से,
तुम्हें अब दर्द नहीं होगा.
शहद?
प्रिये, तुम अंततः वापस आ गए।
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
ठीक है।
मैंने कई दिनों से स्नान नहीं किया है।
मुझसे बहुत बुरी गंध आती है।
मैंने तुम्हारे कपड़े रख दिए हैं
बेडरूम की अलमारी में.
आना।
ठीक है।
माँ।
शहद,
जल्दी यहां आओ।
माँ।
आप इससे गुजर चुके हैं
आजकल बहुत कुछ.
यह कुछ भी नहीं है.
वे बस जांच करते रहे
और मुझसे कई बार पूछताछ की.
लेकिन फुटेज के अलावा
सेनेटोरियम से,
वे नहीं ढूंढ पाए
मेरे खिलाफ कोई सबूत नहीं है.
हमारे पास करने को कुछ नहीं था
वैसे भी ये हैमेंग की माँ की मृत्यु हो गई।
बेशक उन्हें कोई सबूत नहीं मिला।
अलावा,
हम पैसे के पीछे हैं, जीवन के पीछे नहीं।
सही?
माँ।
बस काफी है।
अब जब तुम वापस आ गए हो,
आपको अभी भी समाधान करने की आवश्यकता है
कुछ मामलों
जिसे आपने उस समय संभाला था।
अब क्या समाधान बाकी है?
बेशक कुछ हैं।
हमने ये हैमेंग के साथ लड़ाई लड़ी है
इस बिंदु तक.
बादलों का सागर चला गया है।
क्लाउड मैनर भी चला गया है।
हम यूँ ही हार नहीं मान सकते
इस कदर।
अलावा,
Ye Haimeng thinks
कि तीन साल तक चुपचाप रहने के बाद,
उसने हमें अपने जाल में फँसा लिया है।
लेकिन इस दुनिया में,
जबकि मैंटिस सिकाडा का पीछा करता है,
ओरिओल पीछे प्रतीक्षा कर रहा है।
बहुत सारे लोग है
और कई चीजें
जिसे वह देख ही नहीं सकती।
क्या तुम समझ रहे हो?
उस समय सिनान के मामले के बारे में,
तुम्हें अभी भी याद है कि कैसे
इसे साफ़ कर दिया, है ना?
मुझे याद है।
अब,
हमारे पास अभी भी है
एक छिपा हुआ कार्ड.
पहले हम
यह कार्ड खेलें,
हम कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते.
लेकिन
उस व्यक्ति-
वह जल्दी नहीं गई
जैसा आपने निर्देश दिया था.
वह आई
सिनान के अंतिम संस्कार में।
आप और सिय्यू
जाओ उसे ढूंढो.
उसकी देखभाल करना
और वह बच्चा.
शहद।
आज आप अच्छी तरह आराम करें।
हम कल दोपहर को जायेंगे.
ठीक है।
तुम जाग रहे हो.
मम.
आप कब जागे?
जब आप नींद में बात कर रहे थे.
मैं नींद में बात कर रहा था?
आप कहते रहे,
"अब और दर्द नहीं होगा.
अब इससे कोई तकलीफ़ नहीं होगी।"
आप यह कहा...
लगभग 999 बार.
मैंने यह बात कई बार कही?
अब इससे कोई तकलीफ नहीं होती.
Haimeng.
क्या हम कर सकते हैं...
लड़ाई बंद करो?
और उस दिन तुम बेहोश हो गए—
यह मुझे सचमुच डरा दिया.
मैं फिर कभी उस स्थिति से गुजरना नहीं चाहता।
मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं बनना चाहता.
हैमेंग,
क्या तुम मुझे माफ़ कर सकते हो?
उन सभी दुखदायी चीजों के लिए
मैंने पहले कहा था?
लू सियु,
उस दिन मैंने तुमसे कहा था कि
प्रमाणीकरण रिपोर्ट मुझे दे दी।
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
यह सही है।
मैंने तुम्हें एक बार धोखा दिया था।
तुमने मुझे एक बार चोट पहुंचाई थी.
हम अब भी बराबर हैं.
तो आपका मतलब है
हमारे सभी पुराने गिले-शिकवे
क्या वे साफ़ हो गए हैं?
अपनी शिकायतों को मिटाकर साफ़ करें—
क्या इससे आपको इतनी ख़ुशी मिलती है?
नहीं।
केवल मैं...
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ...
मुझे वास्तव में ऐसा करना चाहिए था
तुम्हें वो सारी बातें बताईं
पहले।
आप लू परिवार के सबसे छोटे बेटे हैं।
मैं नहीं कर सका
तुम्हें सब कुछ बताऊँ
सिनान और मेरे बारे में.
अब भी,
मुझे अभी भी इस पर विश्वास करना मुश्किल लगता है
मेरा भाई उस तरह का व्यक्ति था.
मैनें कभी नहीं सोचा था
मारे न्यूबियम के लिए,
उन्हें चाहिए...
मैं भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
वह आदमी जिसने कभी मुझे प्यार किया था
और ईमानदारी से मुझे प्रस्ताव दिया
वास्तव में कामना...
मैं कामना करता था कि मैं कभी वापस न आऊं।
तो ये चोटें
क्या ये सब मेरे भाई की वजह से था?
वे कार दुर्घटना से थे
होटल से निकलने के बाद.
क्या कार दुर्घटना वास्तव में एक दुर्घटना थी?
विदेशी पुलिस जांच के अनुसार ,
ट्रक चालक स्थानीय था,
बिना किसी संबंध के
सिनान को,
लू परिवार,
या कोई और.
उस दिन, सड़क की मरम्मत और चक्कर लगाने के कारण,
वह अप्रत्याशित रूप से समाप्त हो गया
मैं और सिनान एक ही सड़क पर हैं।
जांच के बाद,
विदेशी पुलिस ने निष्कर्ष निकाला
यह एक आकस्मिक टक्कर थी।
उस दिन, मेरे भाई
असल में तुम्हें ले जाना चाहता था,
लेकिन दुर्घटना अचानक घटित हुई।
तो मेरे भाई
न रह जाना,
और आप बच गए?
लेकिन अस्पताल में,
मुझे घेर लिया गया और रोक दिया गया।
और मैंने अपनी आँखों से देखा
मेरे परिवार के साथ क्या हुआ.
मेरे पिता की मृत्यु हो गई.
मेरी माँ लापता हो गयी.
आपकी बहन
और बहनोई
मुझसे सब कुछ छीन लिया.
मैं घावों से ढका हुआ था,
वापस आने से बहुत डर लगता है।
लेकिन अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
बस मुझे अभी भी समझ नहीं आया
सिनान मुझे क्यों मारना चाहता था.
क्या यह वास्तव में इसलिए था क्योंकि
मैं ये परिवार का उत्तराधिकारी हूं?
या कोई और था
इस सब के पीछे क्या है?
क्या हो अगर
क्या यह मेरा परिवार था?
क्या मैं कभी आपकी भरपाई कर पाऊंगा?
सियु.
के जाने
अभी निराश मत होइए।
शायद मेरे भाई ने
मारे न्यूबियम के अन्य रहस्य
जिसे हमने उजागर नहीं किया है।
एक बार जब हम उन सभी को ढूंढ लेंगे,
सच्चाई सामने आ जाएगी.
हैमेंग,
क्या मैं अब भी आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आप मेरी फिर से मदद करेंगे?
मैं आपकी मदद करूँगा।
आपकी मदद करना स्वयं की मदद करना है।
अब से,
आइए हम एक दूसरे के प्रति अधिक ईमानदार रहें।
ठीक है।
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा
मुझे पता है कि।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
बस मेरे पास आओ.
अगर इससे दर्द होता है,
मुझे भी यह बताओ.
[बादलों का सागर]
सुश्री लिंग, सब कुछ हो गया।
हमने ऑडिट पूरा कर लिया है,
लेकिन किताबें बहुत उत्तम हैं,
जो उन्हें
संदिग्ध।
वैसे,
वित्तीय रिकॉर्ड कहाँ हैं?
उनसे तीन साल पहले से?
उनसे तीन साल पहले?
यह तो बहुत पुरानी बात है।
क्या राष्ट्रपति यहाँ हैं?
मुझे उससे बात करनी है.
उनके सचिव ने कहा कि राष्ट्रपति ये
कुछ दिन की छुट्टी ले ली है।
प्रतीत
वह ठीक महसूस नहीं कर रही है
और उसे कुछ आराम की जरूरत है.
तबियत ठीक नहीं?
उसने छुट्टी ले ली?
हम यहाँ क्यों आये?
मैं पूरे दिन क्लिनिक में आपके साथ रहा हूं।
तीरंदाजी क्लब ने मुझे बुलाया
कुछेक बार।
वे चाहते हैं कि मैं वापस जाऊं
और कुछ काम संभालूं।
एक बार जब मैं काम पूरा कर लूंगा,
मैं तुम्हें क्लाउड मैनर तक वापस ले जाऊंगा।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मेरी स्मृति में,
तुम अभी भी एक बच्चे हो.
यहाँ तक कि बच्चे भी
उनके अपने करियर हैं।
यह सिर्फ ये हैमेंग ही नहीं है
जो राष्ट्रपति है।
मैं पहले ऊपर जाऊँगा.
आप कार में इंतज़ार कर सकते हैं
या
तीरंदाजी लेन के चारों ओर टहलें।
मम.
अपनी चोट के प्रति सावधान रहें।
[दवा]
इंतज़ार।
क्या?
उसे इतना देना
यह बहुत ही बर्बादी है.
वह है
केवल इतना ही मूल्यवान है।
चल दर।
[दवा]
स्वागत।
आप कौन सी दवा खरीदना चाहेंगे?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
सुश्री बाई.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या मैं पूछ सकता हूँ—
आज आप कौन सी दवा खरीदने आये हैं?
कुछ नहीं।
अगर मेरा परिवार चाहता तो,
हम बस खरीद सकते हैं
यह पूरी निजी फार्मेसी
तुम्हारा.
तो आज, मैं यहाँ हूँ...
इसका अर्थ क्या है?
मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया.
यह धन - दौलत
मेरी माँ से है,
मेरे पति और मैं.
यह आप के लिए है।
ले लो, बंद कर दो ये दुकान
जल्दी,
अपना सारा सामान पैक करो,
इस शहर को छोड़ दो,
और गायब हो जाते हैं।
क्यों...
क्या मैं चला जाऊं?
क्यों नहीं?
आपकी उपस्थिति
सिनान के अंतिम संस्कार में
लू परिवार को पहले ही डाल दिया
बहुत कठिन स्थिति में.
आप और क्या चाहते है?
मुझे मत बताओ कि तुम भी शादी करना चाहते हो
लू परिवार में,
सिनान की संपत्ति का उत्तराधिकारी,
और अपने बच्चे को उसके उत्तराधिकारी के रूप में मान्यता दिलाएं।
तुम सचमुच उसकी सगी बहन की तरह व्यवहार नहीं करतीं ।
आपका क्या मतलब है?
सुश्री बाई,
मुझे पता है
पिछले कुछ समय से हमारे अनुरोध
बहुत उचित नहीं थे.
लेकिन मुझे उम्मीद है
लू परिवार की खातिर
और आपका भविष्य
शांति और सुरक्षा,
आप स्वीकार कर सकते हैं
यह धन - दौलत।
कृपया जितनी जल्दी हो सके हाईजियांग छोड़ दें।
मुझे क्यों छोड़ना चाहिए?
और मैं क्यों न करूँ?
सुरक्षित हों?
क्या आप इसका उल्लेख कर रहे हैं?
अध्यक्ष...
बादलों के समुद्र का?
ये हैमेंग
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसके साथ खिलवाड़ किया जा सके।
अगर वह
पता चलता है
अपने अस्तित्व के बारे में,
कौन जानता है
इसके बाद कितनी अराजकता फैलेगी?
लेकिन मुझे परवाह नहीं है.
वह चला गया है।
मुझे अब कोई परवाह नहीं
क्या बन जाता है
मेरी जीवन के।
मैं बस उसके करीब रहना चाहता हूं।
मैं बस ठीक वैसे ही जीना चाहता हूँ
जैसा कि मैंने तब किया था जब वह जीवित थे।
मैं कुछ भी बदलना नहीं चाहता.
उसने मुझसे कहा
यहाँ रहने के लिए
और उसके लौटने की प्रतीक्षा करें।
लेकिन लू सिनान पहले से ही...
माँ, मैं स्कूल से वापस आ गया हूँ!
जंक्सुआन.
यहाँ आओ।
स्कूल बस के शिक्षक ने आपको उतार दिया
दरवाजे पर?
क्या आपने अच्छा व्यवहार किया?
मुझे देखने दो।
चाची?
आप मुझे जानते हैं?
बेशक वह तुम्हें जानता है.
और
वह सिर्फ आपको जानता ही नहीं है।
वह अपने चाचा को भी जानता है,
उनके चाचा सियु,
और उसके दादा-दादी.
आख़िरकार,
वह सिनान का इकलौता बेटा है।
हम बॉस की निजी गली के बगल में हैं
आज फिर.
आप अवश्य रोमांचित होंगे।
जब वह बाद में यहाँ आएगा,
हम उसका धनुष उधार ले सकते हैं
और उसकी छाती गार्ड.
अच्छा विचार।
चल दर।
[प्रशंसा प्रमाणपत्र: श्री लू सियु]
[अस्थायी बंदूक कैबिनेट]
मैं बस उत्सुक हूँ,
इधर उधर लापरवाही से देखते हुए।
वह धनुष एक मिश्रित प्रतियोगिता धनुष है।
आप चाहें तो इसे आज़मा सकते हैं।
क्या धनुष कई प्रकार के होते हैं?
एक प्रकार के ठंडे हथियार के रूप में,
धनुष और बाण
हजारों वर्षों का इतिहास है।
इसमें कई प्रकार की किस्में हैं, बड़ी और छोटी।
इसे लाईक करें-
यह एक भारी-पाउंडेज धनुष है।
इसका प्रयोग आमतौर पर पुरुषों द्वारा किया जाता है।
क्यों?
क्योंकि
पुरुषों और महिलाओं के पास
विभिन्न मांसपेशियों की ताकत
और बल प्रयोग के विभिन्न तरीके।
इसलिए,
एक लंबी दूरी के हथियार के रूप में,
यह
तीरंदाज की ताकत के अनुरूप होना चाहिए,
उसके साथ एक हो जाना।
तभी यह हासिल किया जा सकता है
सर्वोत्तम परिणाम.
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
आप कहां जा रहे हैं?
मेरे वापस आने का इंतज़ार करो.
लू सियु.
यह क्या है?
एक उपहार।
मैं इसे विशेष रूप से वापस लाया हूँ
जब मैं चीन वापस लौटा.
यह उसी ब्रांड का है
मेरे धनुष के रूप में.
मध्यम भार खींचना.
धनुष फ्रेम
और धनुष की डोरी
हाथ से कस्टम-निर्मित थे।
उस समय, मैंने सोचा
मैं इसे पहले खरीदूंगा
और इसे किसी विशेष व्यक्ति को दें।
कोई बहुत खास?
कौन?
आपकी गर्लफ्रेंड?
आप।
लेकिन मैं तीरंदाजी नहीं जानता.
इतना महंगा उपहार—
इसे मुझे देना बहुत बड़ी बर्बादी है।
मैं धनुष किसे देता हूँ—
जो मायने रखता है वह धनुष का मूल्य नहीं है,
बल्कि वह व्यक्ति जो इसे प्राप्त करता है।
धनुष भी अपने स्वामी को पहचान सकता है।
अब,
आप इसके स्वामी हैं.
अब से,
जब तुम मेरे पास आओ तो इसे अपने साथ लाना।
यदि कोई ऐसी बात है जो आप नहीं जानते,
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
मैं आपको सुरक्षात्मक उपकरण पहनने में मदद करूँगा ।
♪ अरे ♪
♪ मैं जो कहना चाहता था वह
ठीक से नहीं निकला ♪
♪ अगले ही पल ♪
♪ झूठ का ढेर बेतहाशा लगा हुआ है ♪
यहाँ।
♪ यह सही नहीं है ♪
♪ ग़लतफ़हमी पैदा करने की बहुत कोशिश कर रहा हूँ ♪
♪ हर विवरण पर अधिक सोचना ♪
♪ फिर भी लाचारी जगह भर देती है ♪
♪ मुझे ऐसे ही पकड़े हुए ♪
♪ कृपया, मुझे ऐसे ही पकड़ें ♪
♪ ओह मुझे रोको ♪
♪ आपके पास बहुत सारी पहेलियां बाकी हैं ♪
♪ योग्यता ♪
♪ स्पष्ट नहीं है ♪
♪ न तो उसके लिए सही है और न ही उसके लायक है ♪
♪ मुझे बहुत खेद है ♪
♪ आपके साथ लापरवाही से पेश आने के लिए ♪
♪ मैं कुछ भी कहूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ ऐसा लगता है जैसे कुछ कहा ही नहीं गया ♪
♪ यह सब बेकार है ♪
♪ लेकिन सबसे ज़्यादा दर्द तो इससे होता है ♪
♪ क्या तुम मुझे याद कर सकते हो ♪
♪ ऐसे ही तुम्हारी याद आ रही है, है ना? ♪
♪ मुझे नहीं पता ♪
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब हो ♪
हो गया।
इसे आज़माइए।
क्या कोशिश की?
बेशक, अपने नए धनुष का प्रयास करें।
देखें कि क्या आप निशाना साध सकते हैं।
लू सियु,
तुम सचमुच बहुत ज्यादा हो.
आप पेशेवर हैं, लेकिन मैं नहीं हूं।
इसके अलावा, मेरी पीठ की चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है।
मैं आपका मार्गदर्शन करूंगा.
[मारे न्यूबियम, लिंग के,
वित्त उपाध्यक्ष]
[इस रिपोर्ट को मैं किसी भी तरह से देखूं,]
[यह बहुत ही उत्तम है.]
[सभी लेनदेन और नकदी प्रवाह]
[निर्दोष हैं.]
[मारे न्यूबियम, लिंग के,
वित्त उपाध्यक्ष]
क्या हमने पहले ही ऐसा नहीं किया है?
क्या आप सारी रात जागकर इसकी समीक्षा करते रहे?
क्या आपको कुछ और चाहिए?
सुश्री लिंग?
ये बोचेन,
क्या आप जानते हैं कि आपके पिता
एक गुप्त बहीखाता है
उसके कार्यालय दराज में?
[स्वास्थ्य उत्पाद]
चाची, क्या आप मुझे लेने आई हैं?
क्या आप मुझे और माँ को ले जा रहे हैं?
दादाजी और दादी के घर?
क्या पिताजी वहां हैं?
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
क्या आप कर सकते हैं...
क्षमा मांगना।
वह एक बच्चा है.
ऐसी कई बातें हैं जो
उसे अभी भी समझ में नहीं आयी हैं।
कृपया उसे परेशान न करें.
लेकिन...
ठीक है।
हम समझते है।
कुंआ,
चलिए आज के लिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
हम घर जाकर चर्चा करेंगे
बड़ों के साथ.
कुंआ
किसी और दिन आपसे मिलूंगा.
रुको, अब हम वापस जा रहे हैं?
लेकिन मेरी माँ ने हमें साफ़-साफ़ बताया
कि हमें उन्हें अवश्य प्राप्त करना चाहिए...
चाची,
चाचा,
क्या आप जा रहे हैं?
[गैर-चिकित्सा उत्पाद]
क्या आप मुझे बाहर ले जा सकते हैं?
क्रीड़ा करना?
[चिकित्सा उपकरण]
इंतज़ार।
[गैर-चिकित्सा उत्पाद]
ये बातें-
कृपया उन्हें वापस ले लो.
तीरंदाजी क्लब में व्यवसाय संभालने के बाद ,
क्या मैं क्लाउड मैनर वापस जा सकता हूँ?
मैं इतनी जल्दी में चला गया.
अभी भी कुछ चीजें हैं जो मुझे प्राप्त करनी हैं।
मैं घर पर नहीं रहूंगा.
अपनी मदद स्वयं करें।
पिछली बार आपने जो दर्द निवारक दवाएँ खरीदी थीं
[मैं बहुत जल्दी में निकला।
अभी भी कुछ चीज़ें लेनी हैं।]
बहुत अच्छा काम किया.
आपने उन्हें कहां से ख़रीदा?
[मैं घर पर नहीं आऊँगा। आप अपना काम कर लीजिए।]
[पिछली बार आपने जो दर्द निवारक दवाइयां खरीदी थीं, वे
बहुत अच्छी तरह काम कर रही थीं।]
[आपने उन्हें कहां से ख़रीदा?]
[मैं आपको पता भेज दूँगा.]
[फार्मेसी]
[नेविगेशन शुरू करना]
नमस्ते।
क्या आपके पास अभी भी है?
वह नया प्रकार का दर्द निवारक?
हाँ।
आप किस ब्रांड की तलाश में हैं?
मेरे एक मित्र ने एक नया प्रकार खरीदा
कुछ दिन पहले यहां घरेलू दर्द निवारक दवा का कारोबार चल रहा था ।
यह ब्रांड—
क्या यह अभी भी आपके पास स्टॉक में है?
क्या यह स्टॉक से बाहर है?
नहीं।
यह ब्रांड, है ना?
हमारे पास अभी भी कुछ बक्से बचे रहेंगे।
मुझे आपकी जांच करने दें।
[दवा]
[गैर-चिकित्सा उत्पाद]
क्या यह ब्रांड है?
क्या आप एक नज़र देखना चाहेंगे?
हाँ।
कुल कितना?
128 युआन.
माँ!
मुझे पिताजी का फोटो एल्बम मिला।
यह अंकल सियु है,
दादाजी, और दादी.
और माँ और पिताजी.
जुनक्सुआन, तुम यहाँ क्यों हो?
जाओ अपना गृहकार्य करो।
इन...
ये तस्वीरें हैं...
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें यहां आने की अनुमति नहीं है!
यह एक निजी क्षेत्र है!